9.03.2017 :
Pre-soutenance. Debut de recherches sur la maniere d'implementer les deux types
de fourmis + refamiliarisation avec Netlogo.
Idee : detailler le fonctionnement du code sur papier puis modifier cette version "haut niveau" pour y implanter la gestion des differentes fourmis
puis recoder cette nouvelle version dans netlogo.

----------------------

16.03.2017 :
Organigramme pour représenter le code et le modification à y apporter puis, avec Brandon, ajout des fonctionnalités prévues et débugage ;
La simulation ontient maintenant des fourmis chercheuses et ramasseuses. Les chercheuses rentrent au nid en laissant une trace de phéromones après avoir trouvé de la nourriture puis les ramasseuses suivent cette trace pour récupérer la nourriture.

----------------------

23.03.2017 :
Séance annulée.

----------------------

30.03.2017 :
Modification du code pour que la simulation s'arrête quand les tas de nourriture sont tous épuisés.
Découverte et utilisation de l'outil BehaviorSpace de Netlogo pour étudier l'efficacité des fourmis en fonction de la proportion de ramasseuses.
Utilisation de GnuPlot pour représenter graphiquement cette évolution.
