Compte rendu du 09-03 :

Durant cette séance nous avons fait la premiere pré-soutenance. Pendant
la pré-soutenance nous avons nottament pu écouter et donc comparer notre
projet au autres projets. De plus, nous avons remarquer que notre premiere
problematique était un peux mégrichonne et donc à revoir. 

Compte rendu du 16-03 :

Durant cette séance, nous avons principalement avancer au niveau de 
netlogo. Corto a notamment fait toute la partie qui permet d'ajouter
dynamiquement des tas de nourriture, de mon côté j'ai fais la partie
avec la gestion des différents types de fourmis, les ramasseuses et 
les chercheuses. Notamment faire en sorte que les fourmis chercheuses
cherchent la mourriture et posent des phéromones alors que les rammasseuses
ne font que porter de la nourriture et ne posent plus des pheromones. Theo
quand à lui m'a aider sur ma partie. J'ai pu remarquer que notre nouvelle 
version de fourmis est plus proche de la réalitée vu que la precedente version
se concentrée sur plusieurs tas alors que maintenant les chercheuses orientent
toutes les fourmis ramasseuses vers un seul tas, le tas le plus proche.

Compte rendu du 30-03 :

Lors de cette séance, nous avons dans un premier temps modifier le code pour
avoir des conditions optimales de test. Notamment en enlevant les 3 tas qui 
se créent lors de l'initialisation. De plus, nous avons rajouter un systeme 
qui stop la simulation lors que tout les tas, que nous avons créer à divers 
positions, sont totalement épuisés. Ceci nous permet de récupérer avec 
precision le dernier tick avant l'épuisement de la nourriture. 

Compte rendu du 06-04 :

Pendant cette séance, nous avons principalement fait du traitement de donnée.
Nous avons repris les données que nous avons fait precedemment puis, grace au 
langage R nous avons fait une moyene entre nos trois résultat pour chaque 
points dans le but de faire une regression linéaire. Nous avons donc obtenue
l'équation de la courbe qui modélise la moyenne de nos résultats.

Compte rendu du 13-04 :


Aujourd'hui nous avons modifier le code du pourcentage et refais toutes les 
mesures avec ce nouveau pourcentage. Le nouveau pourcentage mettant en rapport
les fourmis chercheuses avec la population de la fourmiliere sachant que les
ramasseuses sont fixe.

Compte rendu du 24-04 :

Aujourd'hui nous avons terminé le projet avec notamment le rapport et le
beamer
